- Utilizar mongo en una nube, NO de forma local, en un ambiente de
  alta disponibilidad.
- Utilizar el cluster de mongoDB Atlas.
- Guardar las credenciales en variables de entorno o archivos de
  configuración fuera del proyecto.
- Asegura que tu cluster se encuentre en la misma región del
  proveedor que tu aplicación.
- Has VPC peering entre la VPC de tu aplicación y la VCP de tu cluster.
  Esto es muy importante porque podemos ver el cluster de mongo como una
  ip localy así restringir que nadie más pueda acceder a tu bd que no sea
  tu aplicación.
- Cuida  la lista de IP'S blancas, siempre especificar desde que IP te vas 
  a conectar a Atlas.
- Habilita la autenticación de dos pasos.
- Actualiza constantemente tu version de mongo.
- Ten separados tus ambientes dev/test/prod.
- Habilita la opción de storage encriptado en Atlas